
                      PROPUESTA PARA APOYAR LA SOLUCIÓN AL TEMA DE LA PANDEMIA 
 
 
Desarrollar una aplicación por la cual los médicos y el personal de salud puedan registrar los datos de una persona 
y el estado en que se encuentra relacionado con el virus, por ejemplo, si actualmente está contagiada de covid 19,
 si lo tuvo, si presenta síntomas, etc. Esta aplicación se puede usar para permitir la entrada a espacios públicos;
 lo que hay que hacer es registrar los datos de la persona y la aplicación mostrara el estado en el que se encuentra,
 si está en riesgo de contagiar a alguien o si esta fuera de peligro. 

Los datos de las personas se irán actualizando mediante el estado y gravedad de la persona, Por ejemplo, si es un
 caso leve, después de un sema de dejar de presentar síntomas esta persona ya estará fuera de peligro y aparecerá 
en la app como inofensivo, es por eso que al utilizar esta aplicación se deben ingresar los datos correctos por el 
doctor o el personal de salud para evitar inconvenientes y malos entendidos. 

Pienso que esta aplicación puede ser útil para evitar más contagios, ya que, existen muchas personas que a pesar de 
presentar síntomas o que poseen el virus no les importa poner en riesgo a los demás